Que cara tan linda.
Me pregunto cómo un multimillonario
La mujer sabe.
No me toques.
Creo que el mudo es más interesante.
No importa lo que hagamos,
Ella no gritará.
Quítales las manos de encima.
¡¡Landon!! ¡¡Ayúdame!!
El poderoso director ejecutivo.
Abandona su tablero
Reunión para las damiselas en apuros.
Landon, eres demasiado joven.
No es el momento adecuado para que tomes el control.
Esto no es una coincidencia.
Puedo decir que te preocupas por ellos.
¡Estoy aquí ahora!
Déjalos ir.
Claro, pero
¿Cuál de ellos es tu verdadero amor?
Juguemos un juego.
Elige uno.
el otro
nos pertenece.
¡Landon, escógeme primero!
Sr. Kensington
Mi paciencia es limitada.
¡Haz tu elección! O los mato a ambos, ¿verdad?
¡Frente a ti!
¡Landon escógeme!
Vamos.
Te vas a divorciar de ella de todos modos.
Ahora soy tu verdadera novia.
Tres dos uno.
¡Aurora! ¿Está bien?
Elijo a Aurora.